本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
我不打算再等了
もう待つのはやめましょう
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
要是你被别人夺走的话  我可是忍不了的
別の人に取られたら　我慢ならないですからね
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
早上好  卡塔莉娜小姐
おはようございます　カタリナ様
你睡得好吗
よく眠れましたか
原来是梦啊
なんだ　夢か
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
对弟弟们的爱溢出来了
绑架事件解决了
誘拐事件が解決して
我也回到了魔法学校
私は魔法学園に戻った
事件的主谋是鲁弗思的主人
事件の主犯はルーファスの主だった
一个叫大卫·梅森的侯爵
デービッド･メイスンという侯爵だったらしい
鲁弗思坦白了侯爵所做的坏事
彼の悪事を全て話したルーファスは
并且因为他是被迫参与的
無理やり　働かされていたこともあって
所以好像并没有给他太大的惩罚
大きな罪に問われることは　ないそうだ
虽说事件成功解决比什么都好
事件が無事に解決して　何よりなんだけど
为什么大家都跟着我
なんでみんなついてくるの
我们下节课不是一间教室吧
次の授業は教室が別よね
要是你出了什么事就麻烦了
カタリナ様に何かあったら大変ですから
但那起事件不是结束了吗
でも　事件は終わったんだし
事件是结束了  但可能还有其他人以你为目标
事件は終わりましたが　カタリナ様を狙う別の人物が
没  没什么
な　なんでもない
姐姐你好像不记得了  所以不用太在意
義姉さんは覚えてないみたいだから　気にしないでいいよ
总之  大家都很担心你
とにかく　みんなお前のことを心配しているんだ
是  是吗
そっ　そうなの
抱歉让你们担心了
心配かけちゃってごめんね
为了不再发生那种事情
あんなことが　二度と起きないよう
我们会注意防范的
私たちが注意して見張っていますから
下课了我们就来接你
授業が終わりましたら迎えに来ます
在我们来之前  请不要单独行动
それまで　一人で行動しないようにしてくださいね
大家对我保护过度了吧
みんな過保護すぎるでしょ
这次也化妆得很朴素吗
今回はまた一段と地味な姿に化けているな
毕竟我扮演的是个无依无靠的朴素女仆
身寄りのない地味なメイドを装っていたんでね
看多少次都很惊讶  你的乔装好厉害啊
毎度思うが　お前の変装は本当にすごいな
苏珊娜·兰德尔
スザンナ･ランドール
很荣幸能得到你的夸奖
褒めていただいて光栄だ
杰弗里王子
ジェフリー王子
说回来  事件调查的怎么样了
それで　事件のほうは?
实施绑架的犯人招供了
誘拐の実行犯が話してくれたよ
无论是得到了暗之魔力
闇の魔力を手に入れたことも
还是利用了赛琳娜
セリーナを利用して
以及绑架卡塔莉娜·克拉艾斯这些事
カタリナ･クラエスを誘拐したことも
都是大卫·梅森所策划的
全てデービッド･メイスンが仕組んだことだ
看来是身为杰弗里派的梅森
ジェフリー派閥だったメイスンは
为了让你继承王位   而擅自采取了行动啊
あんたを王位に就かせるために　勝手に暴走したようだな
梅森那混蛋
メイスンのヤツめ
居然背着我对伊恩和吉奥尔多出手
俺の目を盗んでイアンやジオルドに　手を出そうとするなんて
真是不可原谅
本当に許せないな
这样我就不得不彻底打压他了呢
これはもう　完膚なきまでに潰さないとね
然后  我的弟弟们还好吧
それで　弟たちは元気だった
好  他们很好
ああ　元気だったよ
太好了
よかった
我的弟弟们真是太优秀了
俺の弟たちは　本当にすばらしい
梅森怎么也想不到
まさかメイスンもあんたが弟たちを
你是个异常宠爱弟弟们的变态
異常なほど愛している変態だとは思ってもいないだろうな
是因为我弟弟们太优秀了
弟たちがすばらしすぎるんだよ
啊  这副容貌  你不觉得像天使一样吗
ああ　この顔なんて　まるで天使のようだと思わないか
在吉奥尔多和亚兰刚出生时
ジオルドとアランが生まれたときは
我真的很高兴
本当にうれしかった
在第一次见到他们两个的时候  我就发誓
初めて２人に会いに行ったとき　俺は誓ったんだよ
哇  好小啊  好像一碰就碎
わあ　小さいな　触ったら壊れそう
你碰碰他也不会有事的
触っても大丈夫よ
真的吗?
ホント?
是的
ええ
哇  他握住了我的手指
うわあ　指を握った
一定是因为见到哥哥太高兴了
きっと　お兄ちゃんに会えて　うれしいのよ
原来如此
そっか
软绵绵的
フワフワだ
伊恩你要碰碰看吗
イアンも触ってみるか
不要
ううん
杰弗里  要照顾好弟弟们哦
ジェフリー　弟たちの面倒を見てあげてね
好的
うん
我会保护弟弟们的
僕　弟たちを守ってあげるよ
但是  我却没能履行这个誓言
でも　その誓いを果たすことはできなかった
对体弱的亚兰  母亲不离地照顾着
体の弱かったアランに　母は付きっきりで
我们兄弟在不同佣人的看护下
俺たち兄弟はそれぞれの使用人のもとで
分别独自长大了
バラバラに育てられることになったからだ
刚好那个时候  前国王还没决定继承人就去世了
ちょうどそのころ　前国王が王位継承者を決めずに亡くなり
王宫里一片混乱
王宮内は混乱していた
父亲和母亲都很忙
父も母も忙しく
明明在同一座城堡里
同じ城にいるというのに
我们一家却无法团聚
家族で集まることすらできなくなった
父亲当上国王后
そして父が王になると
我们也被卷入了夺嫡的党派斗争中
俺たちは次の王位継承を巡る派閥争いに巻き込まれ
关系就更加疏远了
ますます疎遠になってしまったんだ
我那时还小  什么都做不到
俺もまだ幼く　できることは何もなかった
我觉得我让弟弟们有了不好的回忆
弟たちにはつらい思いをさせてしまったと思う
工作量好大啊
すごい量だな
不知为什么  梅丽给了我一大堆工作
なぜかメアリが　大量の仕事を持ってきたんですよ
正因如此  我都没有去见卡塔莉娜的时间
おかげで　カタリナに会いに行く時間がありません
啊  是吗  你加油
あ　そうか　頑張れよ
你要帮忙也行  亚兰
手伝ってくれてもいいんですよ　アラン
要是我帮了你  梅丽会
そんなことをしたら　メアリが
啊  算了
あっ　いや
那不是学生会长的工作吗
それは生徒会長の仕事だろ
我就知道你会这么说
そう言うと思ってましたよ
话说回来  这次的事件魔法部也出动了
そういえば　今回の事件で魔法省が動いていたが
你觉得是谁的指示
誰の差し金だと思う
除了杰弗里哥哥还能有谁
ジェフリー兄さんしかいませんよ
在卡塔莉娜被绑架之前  他就察觉到了犯人的小动作
カタリナが誘拐される前から　犯人の不審な動きに気付き
然后就告诉了魔法部吧
魔法省に根回しをしていたのでしょう
果然如此
やはりそうか
虽然他平时一副笑嘻嘻的傻样
いつもヘラヘラしていますが
别看这样  他还是考虑了很多事情的
ああ見えて　いろいろと考えてくれていますから
他从以前开始就这样
昔からそうだったな
你说的没错
そうですね
吉奥尔多王子
ジオルド様
您在这里啊  我们找您很久了
こんな所にいらしたのですか　捜したのですよ
对不起
ごめんなさい
您为什么要跑出房间呢
どうして部屋を抜け出したのですか
我想看看妈妈
お母様の顔が見たかったんだ
本来今天我们的生日可以看到妈妈的
本当は今日僕たちの誕生日会で会えるはずだったから
因为亚兰王子病倒了
アラン様が体調を崩されてしまったのです
吉奥尔多王子您那么懂事  一定可以忍耐的吧
ジオルド様はお利口ですから　我慢できますよね
我知道了
分かった
作业都做完了
課題は全部終わった
是吗  不愧是吉奥尔多王子
そうですか　さすがジオルド様ですわ
不摸摸我的头吗
頭をなでないのか
那  那么不尊重的事  我们是不能做的
そ　そのような畏れ多いこと　私たちにはできません
是吗
そうか
怎么做才能见到妈妈
どうしたらお母様に会えるかな
只要您做一个乖孩子  就一定能见到
ジオルド様が　いい子にしていれば　きっと会えますよ
真的吗
ホント
真的
ええ
妈妈呢
お母様は
她没办法过来
お見えになれません
因为亚兰王子的身体情况恶化了
アラン様の体調がすぐれなくなってしまって
妈妈  快点  好的好的
ママ　早く　わがった
这样啊
そう
不用那么着急
あんまり急がないの
快点  你好慢啊
早く　遅い遅い
我们走吧
行きましょう
因为有期待  才会感到寂寞和悲伤
期待するから　寂しいとか悲しいとか思うんだ
只要不期待  就不用体会这些情感了
期待しなければ　そんなこと思わなくていい
一切都无所谓
全てどうでもいい
没有期待  不感兴趣  枯燥无味  褪色的世界
期待もない　興味もない　つまらない　色のない世界
吉奥尔多  你还好吗
ジオルド　元気かい
我很好  身体也没问题
はい　体調には問題ありません
哥哥也很忙吧  还请先回去吧
兄さんも忙しいでしょうから　どうぞお戻りください
诶  我今天没那么忙
え　今日はそんなに忙しくないから
我们聊聊天吧
もっと話をしようよ
聊什么
話とは
让我想想  你喜欢的食物是什么
そうだなあ　好きな食べ物はなんだ
我不挑食  什么都吃
好き嫌いはなくなんでも食べます
那么  你喜欢读什么书
じゃあ　好きな本は
所有类别的书我都会去看的
いろんなジャンルにひととおり目を通します
兴趣爱好呢
趣味は
我没什么兴趣爱好
特に趣味などはありません
你问这些做什么
そんなことを聞いてどうするのですか
我想多了解吉奥尔多你啊
ジオルドのことをもっと知りたいんだよ
和我没有什么可说的
僕には話すことはありません
还请你回去吧
どうぞお戻りください
知道了  我下次再来
分かった　また来るよ
在我对一切失去了兴趣的时候
全てに興味を失った僕の所に
杰弗里哥哥来了
ジェフリー兄さんはやって来た
无论我对他有多冷淡  他还是会笑嘻嘻地来
どれだけそっけなくしても　ヘラヘラしながら何度も
就在那个时候  我遇到了卡塔莉娜·克拉艾斯
そんなときだった　カタリナ･クラエスに出会ったのは
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
她的身体没有什么异常
体に異常はないそうですが
但是额头上留下了伤痕
額に傷が出来てしまったそうです
毕竟是那位大小姐
あのご令嬢のことですから
说不定会以此为胁迫您定下婚约
責任を取って婚約しろとでも言いだすかもしれません
是吗
そうですか
克拉艾斯家没加入任何一个党派
クラエス家はどの派閥にも入っていないし
那个大小姐的话  适当应付一下就可以了
あの令嬢なら適当にあしらうこともできるだろう
若要一个人来作为拒绝其他麻烦婚约的挡箭牌
面倒な婚約話を体よく断るための婚約者として
她是最合适的人选
彼女は最適じゃないか
卡塔莉娜  小姐
カタリナ　様
从那时起  我的生活发生了翻天覆地的变化
そこから僕の日常は大きく変わり始めた
对于本该应付了事的卡塔莉娜
適当にあしらうはずだったカタリナに
我却整天被她牵着鼻子走
振り回される日々が始まったんだ
快看  吉奥尔多王子
見てください　ジオルド様
这些幼苗都长得很好呢
この苗すっごく立派に育ったんですよ
是这样吗
そうですか
是的  等美味的西红柿长出来后
はい　おいしいトマトが出来たら
我也会请你来品尝的
ジオルド様にもごちそうしますね
好  我期待着
はい　楽しみにしています
吉奥尔多王子
ジオルド様
刚才我从窗户里看到了很漂亮的彩虹
さっき窓からすごくきれいな虹を見つけたんです
我们快去看看吧
行ってみましょう
很漂亮吧
きれいですねえ
吉奥尔多王子  今天谢谢你来帮忙
ジオルド様　今日はお手伝いありがとうございます
我很开心啊
楽しかったですわ
我以前就有一件事想问你了
前から１つ聞きたいことがあったのですが
为什么你可以那么直率地说出自己的想法
どうしてそんなに素直に気持ちを口にすることができるんですか
这个
えっと
与其说是直率
素直っていうか
更像是  我的想法会从嘴里自然地说出来
なんかこう　スッと口から気持ちが出てしまうんですよね
就因为这个  我总是被妈妈骂
そのせいで　お母様に怒られることが多いんですけど
之后  亚兰也开始出入克拉艾斯家了
その後　アランがクラエス家に出入りするようになった
就像是在躲着我似的
僕のことを避けているようで
在城堡里我们几乎没有接触的机会
城ではほとんど接点はなかったのに
通过卡塔莉娜  我和亚兰也有了沟通
カタリナを通して　アランとも話をするようになった
我想下次送卡塔莉娜一些玫瑰
今度カタリナにバラの花を贈ろうと思うのですが
比起花
あいつは花より
送她蔬菜幼苗会让她更开心吧
野菜の苗を贈ったほうが喜ぶんじゃないのか
你果然也这么想啊
やはりそう思いますか
但是  送什么蔬菜好呢
ですが　どんな野菜を贈ればいいのか
我对蔬菜也不是很了解
さすがに俺も野菜には詳しくないからな
问问园丁怎么样
庭師に聞いてみたらどうだ
说的也是  我去问问
そうですね　そうしてみます
你和亚兰关系变好了呀
アランと仲良くなったんだね
也不能说是变好了
仲良くなったというほどではないですが
只是比以前能说上几句话了
前よりは話すようになりました
是吗  那就好  那就好
そっか　よかった　よかった
谢谢你关心我  杰弗里哥哥
心配してくれてありがとう　ジェフリー兄さん
亚兰王子  您没事吧
アラン様　大丈夫ですか
我没  事
だいじょう　ぶ
我去拿药
今　お薬を
为什么会这样
なんでこうなんだ
今天可是我和吉奥尔多的生日
今日は俺とジオルドの誕生日なのに
我不想只是睡在房间里了
部屋の中で寝てばかりいるのはもう嫌だ
我也想到外面奔跑  玩耍
俺も外で走ったり　遊んだりしてみたい
等我的身体变好  能够自由地走动的时候
体調が良くなって　自由に歩けるようになったのは
已经是5岁的事了
５つになったころだった
为了补上之前落下的功课
それまでの遅れを取り戻そうと
我努力地去学习剑术和知识
俺は剣の稽古や勉学に励んでいた
但是
だが
无论做什么亚兰王子都差点意思啊
何をやってもアラン様はいまひとつだな
一定是在腹中就被吉奥尔多王子
腹の中でいいところを全部ジオルド様に
拿走了所有的优点
持っていかれてしまったのだろう
也就是被拿走了优点的残渣吗
いいところを取られた残りカスか
无论我多么努力  都比不上吉奥尔多
どんなに努力をしても　ジオルドにはかなわない
被充满恶意的话语所吞噬
悪意ある言葉にのまれて
不知何时  我心里充满了自卑感
いつしか俺は　劣等感でいっぱいになっていった
与我相反
俺とは反対に
吉奥尔多好像完全不把我看在眼里
ジオルドは俺の存在など全く気にしていない様子で
而这又让我烦躁不已
それがまた俺の心をかき乱した
怎么了  亚兰
どうしたんだ　アラン
和你无关  一边去
関係ないだろ　あっちへ行け
我不走  我可是来找你的
行かないよ　アランに会いに来たんだから
你找我什么事
俺になんの用だ
也没有什么特别的事
別に用事があるわけじゃない
就是想看看你  所以就来了
会いたいから　会いに来たんだよ
你身体没事了吧
体は大丈夫なのか
你看不出来吗
見れば分かるだろ
你最近有找吉奥尔多说过话吗
ジオルドとは会って話をしたりしてるのか
为什么我要找他说话
なんで俺があいつなんかと
你是来消遣我的吗
お前俺をからかいに来たのか
不是的  我只是
そうじゃない　俺はただ
够了  给我走
もういい　どっか行け
我知道了  我还会来的
分かった　また来るよ
那之后  我和梅丽定下了婚约
その後　俺はメアリと婚約し
遇见了卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエスと出会った
你  你是猴子吗
お　お前はサルか
亚兰王子  上钩了
アラン様　かかってます
你  你能行吗
だ　大丈夫ですか
通过卡塔莉娜我知道了
カタリナを通して俺は知った
每个人都有他擅长和不擅长的东西
人には向き不向きがあって
没有人是完美无缺的
完璧な人間なんていないことを
我曾经认为完美无缺  我无法超越的吉奥尔多
完璧で何をやってもかなわないと思っていたジオルドだったが
也比我想象中  要更有人情味
俺が想像していたよりも　ずっと人間的だった
在那之前的我  只会畏惧吉奥尔多的存在
それまでの俺は　ジオルドという存在におびえ
从来没有正视过他
しっかりと本人を見ていなかったんだ
卡塔莉娜是我的未婚妻
カタリナは僕の婚約者です
请不要忘了这一点
それだけは忘れないでくださいね
我怎么可能会忘记
忘れるわけないだろ
你为什么要反复重复同一句话
なんで何度も同じことを言うんだ
因为这很重要
大事なことですので
你和吉奥尔多关系变好了呢
ジオルドと仲良くなったんだね
啊  还可以吧
ああ　それなりにな
谢谢你一直关心我
今まで心配してくれてありがとな
杰弗里哥哥
ジェフリー兄さん
亚兰
アラ～ン
好痛  你干嘛
あたっ　何を
等等  放手啊  哥哥
ちょ　やめろよ　兄さん
真的从以前起
本当に昔から
杰弗里哥哥就一副笑嘻嘻的样子
ジェフリー兄さんはヘラヘラしてたよな
但正因如此  他比谁都关心我们几个弟弟
そのくせ　俺たち兄弟のことを誰よりも考えてくれていた
是啊
ええ
他一直想把分散的我们重新连接起来
バラバラだった僕たちを結ぼうとしてくれました
就希望他不要把我们当成小孩
いまだにガキ扱いして抱きついてくるのは
动不动就抱上来了
勘弁してほしいけどな
已经能动了吗  赛琳娜
もう動けるのか　セリーナ
是的  我已经没事了
はい　もう大丈夫です
你们没事真是太好了
君たちが無事で本当によかった
这还多亏了杰弗里
これもジェフリーのおかげだな
杰弗里王子
ジェフリー様
他虽然嘴上不说  但我知道
あいつは何も言わないが　俺には分かる
这次  是他和魔法部一起解决了这起事件
今回　魔法省と一緒に事件を解決したのはジェフリーだ
我还以为  你和杰弗里王子  是那个
私はてっきり　イアン様とジェフリー様は　その
是敌对关系是吗
敵対していると思っていたか
对  对不起
す　すみません
不用在意
気にするな
我以前对于杰弗里的想法
俺も昔はジェフリーがどんな気持ちでいるのか
也不是很清楚
分かっていなかった
是我  杰弗里
俺だ　ジェフリーだ
好久不见  你还好吗
久しぶりだな　元気だったか
伊恩
イアン
你干嘛  突然抱我
なんだよ　いきなり
你没有讨厌我吧
俺のこと嫌ってないのか
那都是周围人乱说的
それは周りが言っているだけのことだろ
是吗  是吗
そうか　そうか
我一直很担心你是怎么想的
どうしているかずっと心配していたんだ
你和以前一样
お前は昔
还是想要拼命地保护我们啊
俺たちを守ると張り切っていたころのままなんだな
你还记得那个时候的约定吗
あのときの約束を覚えているのか
是啊  我记得
ああ　覚えている
你那时还那么小  好厉害啊
あのころはまだ小さかったのに　お前すごいんだな
我只是记忆力比较好
少し記憶力がいいだけだ
在你来找我之前
こうして訪ねてくるまで
我一直不知道你是怎么看我的
お前が俺をどう思っているのか全く分からなかった
知道你还和以前一样  我就放心了
昔と変わっていないと分かって　ホッとした
从那时起
それからだ
我们会背着党争的那群人  私下见面聊天
俺たちは派閥の人間の目を盗み　会って話をするようになった
原来是这样啊
そうだったのですか
杰弗里不管现在还是从前
ジェフリーは今も昔も
都很爱护我们
俺たちのことを大事に思ってくれている
虽然有时这份喜爱太过强烈  会让人感到厌烦
その思いが強すぎて　うっとうしいときもあるけどな
虽然我没能为他们做些什么
俺は何もしてやれなかったが
但弟弟们都长成了十分优秀的人
弟たちは本当にすばらしく育ってくれた
现在想来  事情的转机
思えば　物事がいい方向に動きだしたのは
吉奥尔多和亚兰定下婚约后出现的
ジオルドとアランが婚約をしたときからだ
我很感谢我的弟弟们能遇到这么好的未婚妻
弟たちは本当にいい婚約者に出会えたと感謝している
我也很庆幸我的未婚妻是你
俺も婚約者が君でよかったと思っているよ
嗯?  你说完了吗
ん?　もう話は終わったのか
原来你没听我说话啊
聞いてなかったんだね
我还有工作  差不多该回去了
仕事もあるし　そろそろ戻るぞ
苏珊娜
スザンナ
不  我希望你作为魔法部的菈娜
いや　魔法省のラーナとして
答应我一个请求
１つ頼みを聞いてほしい
什么请求
なんだ
通过这件事
今回の一件で
王族所隐藏起来的暗之魔力
王家によって隠されていた闇の魔力が
被一部分人得知的事情
一部の者たちに知れ渡っていることが
已经毋庸置疑
明らかになった
今后还有可能出现得到暗之魔力的人
闇の魔力を手に入れようとする者が今後も出てくる可能性がある
你要注意
注意をしていてくれ
我知道了
分かっている
我会擦亮眼睛的
目を光らせておくよ
终于能一个人待会了
やっと一人になれたわ
大家虽然没有恶意
みんなには悪いけど
我也是需要一个人独处的时间的
私だってちょっとは一人の時間が欲しいのよね
卡塔莉娜
カタリナ
吉  吉奥尔多王子
ジ　ジオルド様
啊  终于见到你了
ああ　やっと会えた
在那之后好多麻烦都找上门来
あれから邪魔立てがすごくて
都没时间出来找你  让我好想你啊
少しも君のそばに行けなくて　寂しかったです
我心爱的公主
僕の愛しの姫君
你这反应很稀奇嘛
珍しい反応ですね
难道因为之前的事
さすがにこの間のことで
你开始意识到了吗
意識してくれるようになりましたか
之前的事
この間のことって
啊  不是  事件之后  我做了个奇怪的梦
あっ　いえ　事件のあと　変な夢を見てしまって
梦
夢
是的
はい
吉奥尔多王子和我  那个
ジオルド様と私が　その
我脸红个什么劲啊
何赤くなってるのよ
就是个梦  有什么好害羞的
夢なんだからてれることないじゃない
无论在前世还是今生  我都是母胎单身
前世も今世も　恋愛経験はゼロ
会害羞也是正常的
てれてしまうのも無理ないですわ
是啊  被这样的美男子注视着
そうよね　こんな美形に見つめられて
怎么可能轻易说出「吻」这个字
「キス」なんて単語を軽々しく言えないわ
要是被人知道我做了这样的梦
そんな夢を見たなんて知られたら
肯定会被当成一个欲求不满的花痴的
欲求不満の気持ち悪いヤツだと思われてしまいます
绝  绝不要这样
そ　それはいや
那  那个
あっ　あの
你说的是这样的梦吗
それってこんな夢ですか
你把它当成梦了吗
夢だと思ったのですか
上次和这次  都不是梦哦
前回も今回も　夢ではありませんよ
为  为什么
どっ　どうして
你是问吻你的理由吗
それは口づけの意味ですか
当然是因为我爱你了
もちろんあなたのことを愛しているからです
你终于察觉到了吗
ようやく気付いてくれましたか
我好开心啊
うれしいな
等等
待て
住手
ダメです
不许你再靠近姐姐了
これ以上義姉さんに近づくな
请你让开  吉斯少爷
どいてください　キース様
让我用魔法来解决
私が魔法でやりますわ
等  等一下梅丽  你想做什么
ちょ　ちょっと待てメアリ　何をする気だ
不  梅丽小姐  这里就由我来
いいえ　メアリ様　ここは私が
各  各位冷静一下
お　落ち着いてください皆さん
至少别造成我的魔法无法治愈的伤势
せめてケガが私の魔法で治せる程度にしてください
不  你们太温柔了  这可不是能轻易放过的
いいえ　生ぬるい　この程度では収まりません
这里就让我和梅丽小姐合作
ここはメアリ様と力を合わせ
用2个人的魔法来解决吧
２人の魔法でやってしまいましょう
难道说  这也是梦
まさか　これも夢
好痛
あいたっ
是现实
現実だ
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老
祝贺  攻略腹黑王子
腹黒王子攻略　おめでとう